I file presenti qui contengono la logica di gran parte delle funzionalità del plugin.
- blocks.inc gestisce i blocchi creati dal plugin, che possono essere inseriti nelle pagine di Drupal attraverso la voce di menu apposita.
- content_fields.inc gestisce i field che vengono utilizzati nella generazione dei contenuti di Drupal.
- download.inc gestisce il processo di download in chunks dei video di wim.tv
- embedded.inc gestisce la logica necessaria per embeddare i video nel plugin.
- help.inc visualizza il pulsante che rimanda alla pagina di supporto di wim.tv
- node_insert.inc gestisce l'inserimento di contenuti di wim.tv nei contents di Drupal.
- playlist.inc gestisce alcune funzioni che servono per la modifica e la creazione di playlist.
- plus.inc contiene alcune funzioni aggiunte con il merge di wimtvproplus e wimtvpro, alcune delle quali rimaste inutilizzate.
- programmings.inc espone le funzioni necessare per il funzionamento dei palinsesti.